Él me encontró por casualidad.
¿Por qué eres tan feroz?
el es solo un niño,
es normal cometer errores.
¿Por qué no puedes hablar correctamente?
Disculparse.
¿Qué quieres decir con disculparte?
¿No entiendes inglés?
Chico, ¿crees que deberías disculparte?
cuando te encuentras con alguien?
Te topaste conmigo.
Mi hijo dijo,
te topaste con él.
ya que no sabes como
educa a tu hijo, yo te ayudo.
Niños...
¿Qué estás haciendo?
Tu...
Cariño...
¿Qué pasó? Me empujó.
¿Qué están haciendo ustedes?
¿Quieren pelear?
Qué estás haciendo.
¿Cómo te atreves a pegarme?
Déjate de tonterías.
Tu...
¿Es usted el señor Chris?
Disculparse.
Lo... lo siento mucho, Sr. Chris.
Eres tan buena cariño.
¿Estás bien?
Discúlpate rápidamente
hiciste un mal trabajo
educar a nuestros hijos.
¿Qué?
Él es el Sr. Chris de Vortex Corp.
decir lo siento.
Es sólo un malentendido...
Malentendido.
Sí, sí...
Sólo un malentendido.
Rápidamente,
pedirles disculpas.
¿Mmm?
Ah, no, no...
Pido disculpas al Sr. y la Sra. Hudson.
Rápidamente.
Lo siento, señor y señora Hudson.